Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

source: Television
zh: 电视

source: Magazine
zh: 杂志

source: Newspaper
zh: 报纸

source: Deadline
zh: 截止日期

source: Topic of your piece
zh: 您作品的话题

source: your message
zh: 您的信息

source: In the descriptive clause: <span class="italic">"Dr. Joe Smith, a Leading Medical Expert on HealthTap"</span>
zh: 在描述条款中：<span class="italic">"HealthTap的知名医学专家Dr. Joe Smith,"</span>

source: Towards the end: <span class="italic">"Dr. Joe Smith is a Distinguished Medical Expert on HealthTap (www.healthtap.com)"</span>
zh: 到最后：<span class="italic">"HealthTap的著名医学专家Dr. Joe Smith(www.healthtap.com)"</span>

source: Or some other mention of HealthTap in the article either as attribution or part of the story itself
zh: 或者文章中关于HealthTap的其他信息，作为它故事的一部分。

# Where possible, please provide a URL or link back to HealthTap&apos;s website
source: Where possible, please provide a URL or link back to HealthTap's website
zh: 如果可能，请提供一个URL或HealthTap网站链接

# REQUEST AN INTRODUCTION &amp;raquo;
source: REQUEST AN INTRODUCTION &raquo;
zh: 要求一次介绍&raquo;

source: Thanks!
zh: 谢谢！

# We&apos;ll be in contact soon
source: We'll be in contact soon
zh: 我们会尽快联系

# We could not find a doctor based on your criteria.&lt;br&gt;Please, try again.
source: We could not find a doctor based on your criteria.<br>Please, try again.
zh: 根据您的要求我们没有发现对应医生。<br>请再次尝试

source: Known For:
zh: 专攻：

source: + More
zh: + 更多

source: REQUEST INTRODUCTION
zh: 请求介绍

source: Welcome!
zh: 欢迎来到！

source: Your thanks has been sent to Dr. <%= (location.search.parseQuesryString()['doctor']) %>.
zh: 您的感谢已经发送给医生 <%= (location.search.parseQuesryString()['doctor']) %>.

source: For a better experience and to make the most out of HealthTap, provide a little about yourself.
zh: 为了更好地体验、最大化利用HealthTap的价值，请提供关于您的更多的信息。

# It&apos;s helpful, private, &amp;amp; free
source: It's helpful, private, &amp; free
zh: (它是)有帮助的、私人的和免费的！

# Personalize &amp;raquo;
source: Personalize &raquo;
zh: 个性化 &raquo;

source: DOCTOR<%= reviewable_app.votes_count == 1 ? '' : 'S'%><%= addBreak ? '<br />' : ' ' %>RECOMMENDED
zh: 医生<%=user_answer.agrees.length> 1 ? '' : 'S'%><%= addBreak ? '<br />' : ' ' %>推荐

source: Cast your votes:
zh: 投票：

source: As a doctor, your vote will count toward this doctor's "quality of care" score.
zh: 作为一名医生，您的投票将计入医生的“医护质量”得分。

source: As a patient, your vote will count toward this doctor's "bedside manner" score.
zh: 作为一位患者，您的投票将计入医生的“医病态度”得分。

# Vote for All&lt;span style=&quot;margin-left:2px; &quot;&gt;!&lt;/span&gt;
source: Vote for All<span style="margin-left:2px; ">!</span>
zh: 投票给所有<span style="margin-left:2px; ">!</span>

source: Cast Your Vote
zh: 投票：

source: This doctor is currently not running in the Top Doctors Competition.
zh: 这名医生当前没有参与知名医生竞争。

source: To cast your vote, please sign up or log in.
zh: 请注册或登录投票

source: TOP DOCTORS
zh: 知名医生

source: RELATED QUESTIONS
zh: 相关问题

source: answers
zh: 回答

source: RELATED TOPICS
zh: 相关话题

source: see more
zh: 查看更多

source: doctor
zh: 医生

source: Category
zh: 目录

source: All
zh: 全部

source: Type
zh: 输入

source: For
zh: 为

source: Members
zh: 会员

source: Price
zh: 价格

source: Any
zh: 任何

# ...&lt;a&gt;see more
source: ...<a>see more
zh: ...<a>差阅更多

source: We got it!
zh: 我们成功了！

source: Thanks! Your password has been changed
zh: 谢谢！您的密码已更改

# Ok, thanks &amp;raquo;
source: Ok, thanks &raquo;
zh: 好，谢谢 &raquo;

source: Are you sure you want to disable your account? All your data will be lost forever.
zh: 您确定要停用账户吗？所有的数据将永远丢失。

source: WE'RE COMMITTED TO KEEP IMPROVING HEALTHTAP. PLEASE GIVE US SOME FEEDBACK ON YOUR EXPERIENCE. WE'RE SORRY TO SEE YOU GO!
zh: 我们承诺持续改善HEALTHTAP。请通过您的经验给我们一些反馈。我们很抱歉看到您离开！

# I&apos;ve changed my mind
source: I've changed my mind
zh: 我改变了主意

source: Activity Feed
zh: 活动主页

source: Edit Profile
zh: 编辑资料

source: Mobile App
zh: 移动应用程序

source: Conversations
zh: 会话

source: Sharing
zh: 分享中

source: Account
zh: 账户

source: Who We Are
zh: 我们是谁

source: How it Works
zh: 它是如何工作

source: User Guides
zh: 用户指南

source: FAQs
zh: 常见问题

source: Doctor Directory
zh: 医生名录

source: Join HealthTap Prime
zh: 加入HealthTap Prime

source: Join today!
zh: 立刻加入！

source: Is this you? Claim your account:
zh: 这是您的吗？声明您的帐户：

source: Medical or Grad School
zh: 医学或研究生

source: Check here if you have a <a class="promo-code-tooltip-link">promotional code</a> <span class="optional">(optional)</span>
zh: 查阅这里如果您有<a class="promo-code-tooltip-link">优惠码</a> <span class="optional">(可选)/span>

source: Enter your promotional code
zh: 输入您的优惠码

source: about us
zh: 关于我们

source: Earn up to $180/hour for Virtual Consults
zh: 在线咨询每小时可赚取$180

source: Work from home, office or on the road
zh: 在家、办公室或在路上工作

source: No hassles, no overhead, no other costs<br><a href="/consult_application">Learn More &raquo;</a>
zh: 没有麻烦，没有开销，没有其他费用<br><a href="/consult_application">学习更多 &raquo;</a>

# &amp;laquo; BACK
source: &laquo; BACK
zh: &laquo; 返回

source: DOWNLOAD
zh: 下载

source: VIEW INFO
zh: 查看信息

source: Sorry, you do not have permission to view this file. Please re-login and try again
zh: 抱歉，您没有权限查看这些文件。请重新登录或再次尝试。

source: Upload your health files here!
zh: 此处上传您的健康文件！

source: Upload
zh: 上传

source: These files will always be private and secure. We take this stuff very, very seriously. <br><a class="extLink" href="#pages/privacy_sharing">See our privacy statement</a>.
zh: 我们会一直保持这些文件的隐私性和安全性我们非常非常严肃地看待这些文件<br><a class="extLink" href="#pages/privacy_sharing">查阅我们的隐私声明</a>.

# +&lt;%= upload.number_of_shares %&gt;&amp;nbsp;Share
source: +<%= upload.number_of_shares %>&nbsp;Share
zh: +<%= upload.number_of_shares %>&nbsp;分享

# +&lt;%= upload.number_of_shares %&gt;&amp;nbsp;Shares
source: +<%= upload.number_of_shares %>&nbsp;Shares
zh: +<%= upload.number_of_shares %>&nbsp;分享

source: What matters most to you?
zh: 您最重要的是什么？

source: Less
zh: 较少

source: More
zh: 更多

source: Distance
zh: 距离

source: Adjust the sliders to select doctors based on what matters most to <b>you</b>.
zh: 调整滑动条根据<b>you</b>最重要的是什么选择医生。

source: Takes my insurance
zh: 采取我的保险

source: - Select your insurance -
zh: - 选择您的保险 -

# , Board&amp;nbsp;Certified
source: , Board&nbsp;Certified
zh: ，认证的&nbsp;

# Board&amp;nbsp;Certified
source: Board&nbsp;Certified
zh: 认证的&nbsp;

source: , and more
zh: ，和更多

source: Experience:
zh: 经验：

source: DR. AGREES
zh: 医生同意

source: more...
zh: 更多的...

source: View Profile
zh: 查看资料

# Don&apos;t have a doctor yet?
source: Don't have a doctor yet?
zh: 现在还没有一名医生

source: Add one now!
zh: 现在就添加一位！

# You&apos;re not following any doctors yet.
source: You're not following any doctors yet.
zh: 您还没有关注任何医生。

source: to follow some now.
zh: 现在关注一些（医生）

source: No results to display.
zh: 没有可显示的结果

source: Invite your colleagues to HealthTap so they can join you in:
zh: 邀请您的同事加入HealthTap，这样他们可以加入您的：

source: Building a strong network online
zh: 建立一个强大的线上网络

source: Growing your practice
zh: 成长您的诊疗

source: Becoming a distinguished expert in specialties
zh: 成为这个专业的杰出专家

source: Controlling online reputations
zh: 控制线上声誉

source: Saving time and money
zh: 挽救时间和金钱

source: INVITE
zh: 邀请

source: Add more colleagues and get more points!
zh: 添加更多的同事并获得更多积分！

source: HEALTHSCORE
zh: 健康分数

source: Request Vote
zh: 请求投票

source: Request Recommendation
zh: 请求推荐

source: ADD AS DOCTOR
zh: 添加作为医生

source: YOUR DOCTOR
zh: 您的医生

source: Remove from network
zh: 从网络中删除

source: Ask Doctors a Question
zh: 咨询医生一个问题

source: Send Message to a Doctor
zh: 给医生发消息

source: Update your Health Profile
zh: 更新您的健康资料

source: Send a Health File
zh: 发送一份健康文件

source: Follow Questions
zh: 更进问题

source: Health Profile
zh: 健康档案

source: Blood Type
zh: 血型

source: Height
zh: 身高

source: Weight
zh: 体重

source: lbs
zh: 磅

source: Pharmacy
zh: 药房

source: FAX
zh: 传真

source: PHONE
zh: 手机

source: Currently have:
zh: 当前有：

source: In the past:
zh: 在过去：

source: Immunizations
zh: 免疫/预防接种

source: Jan 12, 2012
zh: 2012年1月12

source: Currently taking:
zh: 目前服用

source: Jan 15, 2012
zh: 2012年1月15

# Symptoms &amp; Conditions
source: Symptoms & Conditions
zh: 症状和健康状况

source: Apply to the Medical Network
zh: 申请医疗网络

source: Enhance your reputation, grow your practice, and connect with top doctors and patients for FREE!
zh: 提高您的信誉，积累您的经验，免费联系顶级医生和患者！

source: It happens to the best of us. Just tell us the email you used to sign up and we'll send you a link to reset it.
zh: 谁都不能例外的事。请告诉我们您注册时使用的邮箱地址，我们会把重置链接发送给您。

source: That email and password combination is incorrect. Maybe it's your caps lock key? In either case, please try again.
zh: 此邮箱和密码不匹配。可能是因为您的大写锁定键？无论哪种情况，请再次尝试。

source: Need help? Email us at <a class="support-email">support@healthtap.com</a>
zh: 需要帮助吗？邮件我们在<a class="support-email">support@healthtap.com</a>

source: Release
zh: 发布

source: Log in to the HealthTap Prime Application
zh: 登陆HealthTap Prime应用程序

source: LOGIN
zh: 登录

source: Welcome back! Your expert application is being reviewed and, once verified, you will get an email with login instructions for your new HealthTap Virtual Practice. Questions? Email <a href="mailto:support@healthtap.com">support@healthtap.com</a>. See you soon!
zh: 欢迎回来您的专家申请正在审核中，一旦核实，您会收到一封指导您登陆HealthTap在线诊疗页面的邮件。问题？邮件 <a href="mailto:support@healthtap.com">support@healthtap.com</a>.再见！

source: Push Notification
zh: 推送通知

source: Skip this step
zh: 跳过此步

# You&apos;re done! &amp;raquo;
source: You're done! &raquo;
zh: 您已经完成&raquo;

# Next Step &amp;raquo;
source: Next Step &raquo;
zh: 下一步 &raquo;

source: Complete these four steps
zh: 完成这四步

source: to get more personalized answers!
zh: 获得更多的个性化回答！

source: We need to know a little more about the person you care for to provide them with the most personalized experience.
zh: 我们需要知道更多您关心的人的信息来给他们提供最专属于您的体验。

source: We need to know a little more about you to provide you with the most personalized experience.
zh: 我们需要知道更多您的信息来给您提供最专属于您的体验。

source: The information you give on HealthTap is private and secure.
zh: 您给HealthTap的信息是私密安全的。

source: Your information on HealthTap is private and secure.
zh: 您在HealthTap的个人信息是安全有保障的。

source: Thanks! Based on the interests and needs of the person you care for, we found some doctors just for them.
zh: 谢谢！根据您关心的人的兴趣和需要，我们找到一些医生。

source: Thanks! Based on your interests and needs, we found some doctors just for you.
zh: 谢谢！根据您的兴趣和需求，我们为您找到了一些医生。

source: And finally, here’s an opportunity to add the personal doctor of the person you care for.
zh: 最后，您有机会把添加私人医生给您关心的人。

source: And finally, here’s an opportunity to add your personal doctor.
zh: 最后，这里有一个机会添加您的私人医生。

# 1.&lt;strong&gt;Improve&lt;/strong&gt;the care for the person you care for
source: 1. <strong>Improve</strong> the care for the person you care for
zh: 1.<strong>提高</strong>照顾您照顾的人

# 1.&lt;strong&gt;Improve&lt;/strong&gt;your care
source: 1. <strong>Improve</strong> your care
zh: 1.<strong>提高</strong>您照顾

# 2.&lt;strong&gt;Personalize&lt;/strong&gt;your answers
source: 2. <strong>Personalize</strong> your answers
zh: 2.<strong>个性化</strong>您的回答

# 3.&lt;strong&gt;Find&lt;/strong&gt;the best doctors
source: 3. <strong>Find</strong> the best doctors
zh: 3.<strong>找到</strong>最好的医生

# 4.&lt;strong&gt;Connect&lt;/strong&gt;directly with physicians
source: 4. <strong>Connect</strong> directly with physicians
zh: 4.<strong>联系</strong>直接与医师

source: Add the personal doctor of the person you care for below or discover new local ones.
zh: 从下面您关心的或者您新发现的添加私人医生

source: Adding a doctor here means they will be able to securely view information that is not publicly visible, including their real name, Health Activity and Health Profile.
zh: 在此处添加医生意味着他们可以安全地浏览非公开的信息，包括他们的真实姓名，健康活动和健康档案。

source: My Doctor
zh: 我的医生

source: Add as my doctor
zh: 添加作为我的医生

source: Enter names of health topics you're interested in, or conditions, medications, symptoms or procedures relevant to the person you care for.
zh: 输入您感兴趣的健康话题的名称，或者与您关系的人相关的健康状况、药物、症状或者临床操作。

source: Enter names of health topics you're interested in, conditions you have, medications you take, symptoms you experience, or procedures you've had.
zh: 输入您感兴趣的健康话题的名称，或者您的健康状况、服用的药物、经历的症状和进行的临床操作。

source: Type in a condition, symptom, medication, or procedure...
zh: 输入一种病症，症状，用药或临床操作...

source: + Add another
zh: + 添加另一个

source: Just click "follow" to receive updates and information from doctors. Follow as many as you'd like.
zh: 只需点击”关注“就可以接收医生的更新和信息。关注更多您喜欢的

source: Follow All
zh: 关注全部

source: Tap into the best doctors for the person you care for...
zh: 为您关心的人点击进入最好的医生...

source: Tap into the best doctors for you...
zh: 为您点击进入最好的医生...

source: Show me more...
zh: 向我显示更多...

# , congrats on taking the first step to being healthier &amp;amp; getting better
source: , congrats on taking the first step to being healthier &amp; getting better
zh: , 恭喜为更健康采取了第一步&amp; 会越来越好

# Congrats on taking the first step to being healthier &amp;amp; getting better
source: Congrats on taking the first step to being healthier &amp; getting better
zh: 恭喜为更健康采取了第一步&amp; 会越来越好

source: WELCOME TO HEALTHTAP
zh: 欢迎来到HealthTap！

# Let&amp;rsquo;s help you get started on getting the best health care possible...
source: Let&rsquo;s help you get started on getting the best health care possible...
zh: 让&rsquo;s 帮助您开始获得最好的医疗服务...

source: COMPLETE YOUR PROFILE
zh: 完善您的个人资料

source: to start as a bronze status member.
zh: 开始为青铜会员。

# NEXT STEP &amp;raquo;
source: NEXT STEP &raquo;
zh: 下一步 &raquo;

# Hi&lt;span class=&quot;username&quot;&gt;&lt;%= name %&gt;&lt;/span&gt;,
source: Hi <span class="username"><%= name %></span>,
zh: 您好 <span class="username"><%= name %></span>,

source: I'm always here to help you and am very interested to hear your feedback about your experience with me and my staff.
zh: 我一直在这儿帮您，而且非常有兴趣听一听您和我以及我的员工相处下来的反馈。

source: Do I explain things in a way that is easy to understand?
zh: 我以一种容易理解的方式解释事情吗？

source: How satisfied were you with your last office visit?
zh: 您对上次寻医就诊满意度如何？

source: How likely are you to recommend me to someone else?
zh: 您向其他人推荐我的可能性有多大？

# Please elaborate on your feedback above:&lt;span&gt;(optional)&lt;/span&gt;
source: Please elaborate on your feedback above: <span>(optional)</span>
zh: 请在下面详细说明您的反馈：<span>(可选)</span>

# Please vote on my expertise:&lt;span&gt;(optional)&lt;/span&gt;
source: Please vote on my expertise: <span>(optional)</span>
zh: 请投票支持我的专业知识：<span>(可选)</span>

source: Kindly write a recommendation about me I can display to others: <span>(optional)</span>
zh: 请写一条关于我的建议，我可以显示给其他人：<span>(可选)</span>

source: Send Feedback
zh: 发送反馈

# Your Doctors&lt;span class=&quot;count&quot;&gt;&lt;/span&gt;
source: Your Doctors<span class="count"></span>
zh: 您的医生<span class="count"></span>

source: Add Your Doctor
zh: 添加您的医生

source: You can add your own personal doctor(s) right here on HealthTap to allow them to view your Health Activity and interact with you online.
zh: 您可以在HealthTap上此处添加您的私人医生，允许他们看您的健康活动，和您在线上互动。

# Doctors I Follow&lt;span class=&quot;count&quot;&gt;&lt;/span&gt;
source: Doctors I Follow <span class="count"></span>
zh: 我关注的医生 <span class="count"></span>

source: Find a Doctor
zh: 查找医生

source: Top Doctors for You
zh: 知名/热门医生为您

source: Add any of the following suggestions or type your own.
zh: 添加以下建议或输入您自己的建议。

source: Type a procedure or test
zh: 输入一个临床操作或检验

source: Type a condition, symptom, or allergy
zh: 输入一种情况，症状或过敏

source: Type a medication
zh: 输入一种药物

# Currently in&lt;span class=&quot;name&quot;&gt;your&lt;/span&gt;health Profile:
source: Currently in <span class="name">your</span> health Profile:
zh: 当前<span class="name">your</span>健康档案中：

source: MM
zh: 月

source: DD
zh: 日

source: YYYY
zh: 年

source: Enter Number
zh: 输入号码

source: Would you like to ask Doctor Moms?
zh: 您想询问医生妈妈吗？

source: Connect with doctors who’ve raised children of their own for deeper, experience-based answers to all your pregnancy and parenting questions. <a class="learn_more_mommas">Learn more &rsaquo;</a>
zh: 联系已经养育过孩子的医生，获取更深刻、更富含经验的关于怀孕和养育技巧的回答。<a class="learn_more_mommas">Learn more &rsaquo;</a>

source: Doctor Moms can provide a special perspective:
zh: 医生妈妈可以提供一个特别的见解：

source: Empathic, compassionate, and caring answers
zh: 移情的，敏感的，体贴的回答。

source: "Been there/done that" informed answers based on personal knowledge and experience
zh: “已经去过某处，做过某事”的回答是基于个人知识和经验的

# The ability to dive deeper into women&apos;s issues
source: The ability to dive deeper into women's issues
zh: 有能力深入的研究妇女问题

source: Yes, highlight to Doctor Moms
zh: 是的，向医生妈妈突出

source: Profile Gallery
zh: 相册简介

source: Select an image below to make it your profile picture:
zh: 从下面选择一幅图像作为您资料的照片：

source: HealthTap gallery
zh: HealthTap相册

source: Select
zh: 选择

source: Create password
zh: 创建密码

source: To browse the best health information securely, please create your password below.
zh: 为了安全地浏览最好的健康信息，请在下方创建您的密码。

source: By signing up, you agree to our <a class="childBrowser_link" href="/pages/terms">Terms of Use</a> and <a class="childBrowser_link" href="/pages/privacy_sharing">Privacy Policy</a>, and you confirm that you're 16 years old or over.
zh: 通过注册，您同意我们的 <a class="childBrowser_link" href="/pages/terms">使用条款</a> 和 <a class="childBrowser_link" href="/pages/privacy_sharing">隐私政策</a>, 和您确认您已满16周岁或以上。

source: NEAR YOU
zh: 靠近您

source: New Password&nbsp;<span class="field_label_char">(at least 6 characters)</span>
zh: 新密码&nbsp;<span class=”field_label_char”>(至少6位字符)</span>

source: Suggest an app
zh: 推荐一款应用程序

source: We appreciate your effort to help others!
zh: 我们感谢您努力帮助其他人！

source: Name of app
zh: 应用程序名字

source: Suggested Doctors
zh: 建议医生

source: See more »
zh: 查阅更多 >>

source: There is no doctor to display yet.
zh: 这里还没有可显示的医生。

source: See Network
zh: 查阅网络

# TipTap:&lt;span&gt;&lt;%= user_question.tip_topic_name %&gt;&lt;/span&gt;
source: TipTap: <span><%= user_question.tip_topic_name %></span>
zh: 小贴士<span><%= user_question.tip_topic_name %></span>

source: AGREE
zh: 同意

source: This tip has been saved to Your Activity.
zh: 这则小贴士已保存到您的活动。

source: This tip has been removed from Your Activity.
zh: 小贴士已经从您的活动中删除。

source: All categories
zh: 所有目录

source: Tell others about this Doctor:
zh: 告诉其他人关于这名医生的：

source: SUBSCRIBED
zh: 已订购

source: SUBSCRIBE
zh: 订购

source: Asked: <a href="#user_questions/<%= person.user_question.id %>-<%= person.user_question.question.toDashedUrl() %>">
zh: 已询问：<a href="#user_questions/<%= person.user_question.id %>-<%= person.user_question.question.toDashedUrl() %>">

source: Your Health Score
zh: 您的健康分数

source: What’s a HealthScore, and why does mine matter?
zh: 健康分数是什么，和为什么是我的事情？

source: HealthScore measures your health engagement. When your HealthTap activity is<br>healthy, your HealthScore goes up.<br>Oh, did we mention that there are also rewards for maintaining a high HealthScore? Because there are. Check them out here:
zh: 健康分数参与讨论您对健康的参与度。当您的HealthTap活动使是<br>健康的，您的健康分数会上升。<br>哦对了，我们提到过保持高健康分数的奖励吗？因为有在这里查看：

source: HealthScore measures your health engagement. When your HealthTap activity is healthy, your HealthScore goes up.<br>Oh, did we mention that there are also rewards for maintaining a high HealthScore? Because there are. Check them out here:
zh: HealthScore参与讨论您对健康的参与度。当您的HealthTap活动使是<br>健康的，您的健康分数会上升。<br>哦对了，我们提到过保持高健康分数的奖励吗？因为有在这里查看：

source: How do I improve my HealthScore?
zh: 我如何才能提高我的健康分数？

source: Invite friends
zh: 邀请好友

source: Complete your Health Profile
zh: 完善您的健康资料

source: Ask a question (in the top bar)
zh: 提出问题（在顶部栏中）

source: Share your answers
zh: 分享您的回答

source: Thank and recommend doctors
zh: 感谢并推荐医生

source: Send messages to doctors
zh: 给医生发消息

source: Request appointments
zh: 请求预约

source: Follow doctors, topics or groups
zh: 关注医生，话题和群组

source: YOU ARE HERE
zh: 您在这里

source: paid, private messages to doctors
zh: 付费的，私人消息给医生

source: What doctors have to say about engaging with your health:
zh: 医生不得不谈论您健康的：

source: "...Helping patients build and maintain better health starts with meaningful doctor-patient relationships..."
zh: “...帮助患者建立和保持更好的健康从有意义的医患关系开始...”

source: Internal Medicine
zh: 内科

source: "HealthTap offers a very sociable and time-efficient way of getting in touch with a treasure trove of physicians. Try it!"
zh: HealthTap提供一种非常具有社交性、时间有效性的方式来和医生取得宝贵联系。尝试

source: Dr. Colin Kopes-Kerr
zh: Colin Kopes-Kerr医生

source: Family Medicine
zh: 家庭医学

source: Add allergy
zh: 添加过敏源

source: Allergy
zh: 过敏

source: name
zh: 姓名

source: Notes
zh: 注释

source: Date of last reaction, etc.
zh: 最后反应日期等

source: Sex
zh: 性别

source: Born On
zh: 出生

source: if (!member["country"] || member["country"].length < 1) { member.country = 'United States of America (USA)' } %>
zh: 如果 (!member["country"] || member["country"].length < 1) { member.country = 'United States of America (USA)' } %>

source: Profile Photo
zh: 头像照片

source: Current image:
zh: 当前图像：

source: ft
zh: 英尺

source: Street address 1
zh: 街道地址1

source: Street address 2
zh: 街道地址2

source: Phone
zh: 手机号码

source: Number
zh: 号码

source: Emergency Contact
zh: 紧急联系

# Name (first &amp; last)
source: Name (first & last)
zh: 姓名（名和姓）

source: Relationship
zh: 关系

source: Add immunization
zh: 添加免疫

source: Immunization
zh: 免疫/预防接种

source: Insurance Provider
zh: 保险供应商

source: Policy Holder
zh: 保单持有人

source: Date of Birth
zh: 生日

source: Policy or ID Number
zh: 保单或ID号

source: Group or Account Number
zh: 群组或账户编号

source: Employer
zh: 雇主

source: Work Phone
zh: 工作电话

source: Add medication
zh: 添加药物

source: Medication
zh: 药物治疗

source: Side effects, complications, dosage, etc.
zh: 副作用、并发症、特别说明等

source: Notes:
zh: 注释：

source: Pharmacy Name
zh: 药房名字

source: Fax
zh: 传真：

source: Mail-order Pharmacy
zh: 邮购药店

source: Add procedure
zh: 添加临床操作

source: Procedure
zh: 临床操作

source: Add symptom or condition
zh: 添加症状或健康状况

source: Add to Profile
zh: 添加资料

source: Who would you like to ask?
zh: 您想询问谁？

# Ask all doctors&lt;b class=&quot;ask_fee&quot;&gt;(free)&lt;/b&gt;
source: Ask all doctors <b class="ask_fee">(free)</b>
zh: 询问所有医生 <b class="ask_fee">(free)</b>

source: Ask <%= author.person.full_name %> <b class="ask_fee">(paid)</b>
zh: 询问 <%= author.person.full_name %> <b class="ask_fee">(paid)</b>

source: ( saving... )
zh: （保存中...)

source: ( Something has gone wrong. Please try again. )
zh: ( 有些东西出了问题。请再次尝试。)

source: No publications found that match your search. Please try again.
zh: 没有知道匹配您搜索的出版物。请再次尝试。

source: Add Selected Publication
zh: 添加所选出版物

source: Edit Publication
zh: 编辑出版物

source: Ask about this
zh: 询问关于这个的

source: Source: <%= publication.journal_name %> <%= publication.journal_year ? publication.journal_year.substr(0, 4) : '' %>;
zh: 源：<%= publication.journal_name %> <%= publication.journal_year ? publication.journal_year.substr(0, 4) : '' %>;

source: described this publication:
zh: 描述本出版物：

source: (<b>Is this you? <a class="add_user_as_author" author_name="<%= author_name %>">Yes</a></b>)
zh: (<b>这是您的吗？<a class="add_user_as_author" author_name="<%= author_name %>">Yes</a></b>)

source: Are you an author of this publication? <a class="add_user_as_author">Yes, add me to the list</a>
zh: 您是这个出版物的作者吗？<a class="add_user_as_author">是的，把我添加到这个名单</a>

source: Ask thousands of the best doctors your own question:
zh: 询问数千名最好的医生您自己的问题：

source: by
zh: 通过

source: other doctors
zh: 其他医生

source: and another doctor
zh: 和另一名医生

source: Be the first to answer:
zh: 成为第一个回答（的人）：

source: Sorry, no results were found matching your search criteria. Try again by entering another search term or spelling.
zh: 对不起，没有找到匹配您的搜索条件的结果。尝试输入其它搜索项或拼写。

# Re: MedPub#&lt;%= publication_id %&gt;&amp;nbsp;
source: Re: MedPub#<%= publication_id %>&nbsp;
zh: Re:/回复MedPub#<%= publication_id %>&nbsp;

# and&lt;strong&gt;
source: and <strong>
zh: 和 <strong>

# other doctors&lt;/strong&gt;co-authored:
source: other doctors</strong> co-authored:
zh: 其他医生</ strong>合作：
